<div class='wysiwyg-text-align-justify wysiwyg-color-navy'>
                                            El objetivo de esta encuesta es conocer en qué aspectos del trabajo el personal se encuentra satisfecho y en cuáles está disconforme.

                                            Sus respuestas y las de sus compañeros de trabajo permitirán a la empresa tomar acciones de mejora.

                                            Este no es un examen. No hay respuestas correctas o incorrectas.

                                            La encuesta es completamente anónima. Siéntase libre de expresar su opinión.
                                        </div>